Bonjour, 

Nous désirons que notre livrable soit évalué au local L-4810 sur un ordinateur Apple executant une machine virtuelle windows.

En effet, les tests s'exécutent correctement sur les ordinateurs de ce local, mais des erreurs reliées à
la mémoire se produisent sur les autres ordinateurs. Cela est dû à l'instance de la classe facadeModel lors des tests qui nécessite un contexte openGL soit le handle d'une fenêtre. Pour ne pas avoir à modifier le code 
déjà fournis, nous préférons ratacher un contexte nullptr qui ne semble pas causer de problèmes sur les machines Apple. 


le rapport des test unitaires se situe dans le fichier documentation. 

merci !

 